# Eventor
Идејата на овој проект беше да се развие апликација која ќе им овозможи на корисниците - поединци или бизниси - да креираат, управуваат и присуствуваат на различни настани, создавајќи интегрирана платформа за управување со настани. Преку **Eventor**, корисниците можат да организираат сопствени настани, да пребаруваат настани организирани од други корисници, како и да управуваат со сите аспекти на нивните настани, од креирање до управување со продажбата на билети и учеството на гостите.

Апликацијата овозможува лесно и интуитивно управување со настаните преку функции за креирање, уредување, и бришење на настани, што им дава целосна контрола на организаторите. За да се обезбеди сигурна и удобна наплата, **Eventor** интегрира **Stripe**, овозможувајќи плаќање за настани директно преку платформата. Дополнително, корисниците имаат преглед на сите нивни нарачки за секој настан, како и листа на купени билети.

Платформата исто така нуди преглед на сите организирани настани за даден корисник, овозможувајќи им лесно управување со деталите на настаните, како и анализа на успешноста на секој настан преку увид во нарачките. Целта на **Eventor** е да понуди едноставно, брзо и лесно решение за организирање настани, како за малите бизниси така и за големите компании или поединци.

За реализација на **Eventor**, ги користев следните технологии:
- **Next.js**
- **Mongoose** и **MongoDB**
- **Clerk**
- **Stripe**

## Автор
- **Славко Трајоквски | 213243**

## Ментор
- **проф. др. Бобан Јоксимоски**

## Презентација
[Eventor.pdf](https://github.com/user-attachments/files/17051652/Eventor.pdf)

## Документација

## Демо (видео)
https://github.com/user-attachments/assets/f8a4c2be-53ad-4475-9837-075a1d813c6f

## Vercel (хостирано)
- [Линк](https://eventor-one.vercel.app/)
